LOS PERSONAJES, LUGARES,
ORGANIZACIONES Y HECHOS SON FICTICIOS
Número 879. Tienes una visita.
EPISODIO 6
CENTRO DE DETENCIÓN ESPERANZA
¿Ese no es…
el subdirector de Gotop?
¿Qué hacía aquí?
Cielos.
¿Qué trama
ese Noh Soy Gentil enviándolo aquí?
¿A qué hora es la visita?
Gojin, comamos…
Gojin, no deberías subirte así.
Ten cuidado. No es seguro. Baja.
Está bien. Ya estoy bien.
Cielos.
¿Qué es todo esto?
Las matemáticas no son mi especialidad,
pero parece único.
Lo escribo por diversión.
Es como un juego.
¿Un juego?
El mundo de un genio es incomprensible.
Dame la mano.
¿Qué pasa?
Nada.
Listo. Bien, comamos.
Sorpresa. También compré esto.
Cuando prácticamente vivíamos
en la oficina,
comíamos esto hasta hartarnos.
Pensé que recordarías
esa época si los veías.
Pruébalo.
Sabe bien.
Esto está rico,
hacía tiempo que no lo comía.
¿Y Lee Sina?
Tenía algo que hacer en su almuerzo.
Gojin…
¿puedes hablar cómodamente conmigo ahora?
Como sigues siendo tan formal,
me siento incómodo…
y triste.
Oye, Segi.
Sí. Eso es.
Sigue así de ahora en más. ¿Sí?
¿Acabas de llegar?
Fui a verte antes,
pero aún no habías llegado.
Tuve una reunión externa.
Ya veo.
Por cierto,
¿Kang Min se llamaba?
El instructor del atropello y fuga.
Sí. ¿Por qué preguntas?
Quiero visitarlo.
¿Visitarlo?
Pero ni siquiera lo recuerdas.
¿Para qué lo visitarías?
Quiero preguntarle…
por qué me hizo eso.
KANG, EXEMPLEADO DE GOTOP, SE ENTREGA
Me da escalofríos.
No puedo creer que fuera Kang Min.
Estaba tan sorprendida que no pude dormir.
Ese mocoso arrogante
de Kang Min seguía apostando
y ahora su vida está
prácticamente acabada.
Un momento.
¿Fue por eso?
¿De qué hablas?
De nada.
- Cielos, ¿qué?
- ¡Vamos, Heechul!
Bueno, el señor Noh Soy Gentil
se volvió muy amable hace poco.
Fue a la cena
y te saluda con una sonrisa
como si estuviera loco.
Pensé que era porque tenía
daño cerebral por el accidente.
Pero no es así.
Está así por Kang Min.
Está totalmente asustado por Kang Min.
Tiene miedo de que uno de nosotros
intente matarlo como Kang Min.
Puedo garantizarlo. Sí.
Tienes razón. Eso es.
No, no está asustado por Kang Min.
¿Y por qué cambió?
- Lee Sina.
- ¿Qué?
- ¿Lee Sina?
- Cambió porque se enamoró.
- No.
- Qué tontería.
Los hombres son muy tontos.
Lo que cambia a la gente es el amor,
no el miedo.
¡Amor, amor verdadero!
Es como una novela romántica.
Un chico malo se enamora
y se vuelve gentil como un cordero.
Vaya.
Noh Soy Gentil envió un correo grupal.
¿Qué? ¿Por qué enviaría un correo grupal?
¿Qué es esto?
¿Qué pasa?
Aviso para todos los empleados.
Salgamos del trabajo a horario.
Si les quedan días de vacaciones
mensuales y anuales
úsenlos cuanto antes.
Y desde este mes, cada dos semanas,
yo pagaré las cenas empresariales.
Sin embargo, el menú debe ser de carne.
Eso es todo.
ENVIAR
ASUNTO: AVISO A EMPLEADOS
ENVIADO CON ÉXITO
¡Dios mío!
¡Dios mío! ¡Señor Park!
¡Señor Park, mire! ¡Mire esto!
Dice que comeremos carne
en todas las cenas de la empresa.
¿Qué está pasando?
¿En serio?
¿Prometida?
Hyun, ¿viste esto?
- Sí. Qué locura.
- ¿En serio?
¡Eunjeong!
¿Qué?
Esto.
AVISO A EMPLEADOS
¿Qué es esto?
¿Noh Gojin se volvió loco?
PRÓXIMAMENTE BAEK EDU
GRAN INAUGURACIÓN
Es tu primer negocio
independiente de tu familia.
¿Cómo te sientes?
Me preparé mucho,
me siento segura.
Escribe buenas críticas.
Claro. No te preocupes.
Lamento interrumpir,
la señorita Baek tiene otra cita.
- Seguro.
- Gracias por venir.
Gracias.
Tiene una visita.
¿Una visita?
LE DESEO PROSPERIDAD
DIRECTOR DE ILPUM EDU PARK YANGTAE
¡Yangtae!
Dios mío. Qué bueno verte,
instructora Baek…
No. Directora Baek.
Tanto tiempo.
Lo sé. Parece que fue ayer
que eras pasante en Ilpum Edu.
Por favor, siéntate. Tomemos un té.
Tu oficina es genial.
Podemos tomar el té en otro momento.
Más importante aún,
¿cómo pudiste engañarme así?
No podía creer
que eres la hija menor
del dueño del Grupo Gunil.
Lo siento.
Pero no lo oculté para engañarte.
Solo quería ser Baek Sooyyeong,
no la hija menor
del dueño del Grupo Gunil.
Eres muy humilde.
La clase de una persona noble
está en otro nivel.
Por cierto, esto es para ti.
¿Qué es?
Ahora eres uno de nosotros.
Debes participar de la Asociación Coreana
para el Desarrollo de Educación Privada.
¿Ya?
Pensé que podría asistir
a partir del próximo año.
¿No debo esperar un año en general?
Soy el presidente de ACDEP.
No te preocupes por nada y solo asiste,
Sooyeong.
Le daré a Baek Edu una espléndida
ceremonia de bienvenida.
Gracias, Yangtae.
El cielo está de mi lado.
Con Baek Edu de mi lado,
solo es cuestión de tiempo
para que destruya a Gotop. Así es.
¿Empiezo a trabajar
con la señora de Gotop ahora?
Hola, Eunjeong.
¿Disculpa? Esa Lee Sina…
¿La señorita Lee Sina?
Sí. Entendido.
¿Para qué? ¿Por qué Lee Sina?
- Hola.
- Hola, señor.
- ¿Cómo estás?
Señor.
Gracias por cuidarnos a todos.
SEGI
Gojin, buen trabajo.
¡También te agradezco!
¿Qué pasa?
No sé por qué todos me agradecen hoy.
Vamos. Llegaremos tarde al médico.
- Buen día, señor.
- Adiós.
Gracias a las dos. Deben tener hambre.
Coman un poco de esto primero.
¡Chicas! ¡Es una locura!
¿Cómo supiste que hoy
fue una locura total para nosotras?
No, quise decir
que es una locura en Gotop.
¿Qué pasó ahí?
Escuchen.
El señor Noh Soy Gentil dijo
que mejorará el bienestar de los empleados
y nos dijo que solo comiéramos carne
en las cenas de la empresa.
Nuestro departamento de limpieza
tendrá una cena hoy
y comeremos carne.
- ¿Está loco?
Sí, claro que está loco.
Dios mío. Se volvió loco cuando se enamoró
de la torpe de la señorita Lee.
Pero me alegra que se vuelva loco así.
¿Ven? Les dije
que tenía un mal presentimiento.
Sospechaba que la señorita
Lee era la culpable.
Pero resulta que es su prometida.
Es una locura.
Lo sé. Me sorprende más
que la señorita Lee sea su prometida
que el hecho
de que Kang Min sea el culpable.
¿Y si le hubiéramos
pedido que se nos uniera?
Habría sido un desastre total.
¿Y qué hacemos ahora?
¿Qué quieres decir?
Continuamos con nuestro plan.
- Sí.
- Bueno,
no deberían ponerse sensibles
al vengarse como Kang Min.
Eso resulta en un crimen.
Así que deben mantener la calma.
Como nosotras.
CENTRO DE DETENCIÓN ESPERANZA
¿Por qué viniste?
Dije que vendría solo.
Estaba preocupado por ti.
SALA DE REUNIONES
¿Cómo está tu salud?
Estoy…
bien.
Eso es bueno.
Su salud es importante, debes comer…
Segi.
¿Sí?
¿Puedes…
darnos un momento?
Quiero hablar
con el señor Kang Min a solas.
SALA DE REUNIONES
¿Es Lee Sina?
Lee Sina
me sacó de mi casa
de vacaciones esa noche.
Tú esperaste y me atropellaste.
Tú y Lee Sina son cómplices, ¿no?
- Señor, ¿qué quiere decir…?
- ¿Qué?
¿No sabes quién es Lee Sina?
No. No sé de quién habla.
Ustedes dos se encontraban delante de mí.
¿Aun así no lo sabes?
¿Lo hacía?
¿Cuándo?
No sé quién es la señorita Lee Sina.
Imbécil. ¿Eso te enseñan en prisión?
¿A negar todo?
¿Lee Sina?
¿Quién diablos es Lee Sina?
Señor, de verdad no sé quién es Lee Sina,
y no hubo cómplice.
Me entregué y vine a prisión.
No tengo nada más que ocultar, ¿sabe?
¿Conoces a mi secretaria?
Sí, su secretaria…
lleva un año trabajando…
¿Ella es la señorita Lee Sina?
Lee Sina. Tengo que decirte algo.
Te esperaré hasta que llegues
al salón del centro comercial Seeun.
¿Por qué llega tan tarde?
Lee Sina.
Vaya.
AMENAZA DE MUERTE
ACCIDENTE FRENTE A CASA DE VACACIONES
¿CÓMPLICES? ¿DESDE CUÁNDO? DÍA D
AMNESIA
SOLO UNA DURÓ UN AÑO
¿OTRO PROPÓSITO, QUIZÁS?
CARTA DE RENUNCIA
EN CASA DE VACACIONES
FINGE SER LA PROMETIDA
RATA MUERTA
Y AMENAZA DE MUERTE
INSTRUCTOR DE INGLÉS APUESTA
EN EL EXTRANJERO
Kang Min no sabe quién es Lee Sina.
Los dos no son cómplices.
El momento perfecto
fue solo una coincidencia.
Si es así…
¿por qué Lee Sina hace esto?
INVESTIGADOR PRIVADO
Hermoso. ¡Perfectamente!
Llegamos.
¿Por qué estamos aquí?
Felicitaciones por tu compromiso.
¿Qué te sorprende? ¿Era secreto?
¿Cómo pudo comprometerse el señor Noh
tan discretamente como un ladrón?
Me pregunto si habrá una razón para eso.
¿Estás embarazada?
- ¡No!
- Está bien.
No te avergüences.
Así son las cosas hoy en día.
Ese maldito imbécil… Quiero decir,
Gojin, a quien quiero
como a mi propio hijo, está comprometido.
Debo felicitarte. ¿Verdad?
Aquí tienes. Elige uno.
- ¿Disculpa?
- Un regalo de compromiso.
¡Regalo de compromiso!
Si uno no es suficiente,
puedes elegir dos.
De acuerdo.
Por favor, elige.
Dios mío.
Yangtae, no puedo aceptarlo.
¿Esta es la muchacha?
- ¡Cariño!
- ¿Cariño?
Estuviste callado un tiempo.
¿Me estás engañando de nuevo?
Cariño, ¿cómo supiste que estaba aquí?
¿Qué? ¿Te molesta
que te atraparan in fraganti?
¿Quién diablos eres?
¿Yo?
No, no es así.
Cariño, ¡no es lo que crees!
Si no,
¿por qué le comprarías un bolso a ella?
Solo eres una figura decorativa.
El asunto es que esta dama…
¿Esta dama?
- ¿Tú lo sedujiste?
- ¡Cariño!
- ¡Cariño, no!
- ¿Lo sedujiste?
- ¡Basta!
- Lo hiciste, ¿no?
- ¡Perra!
- ¡Basta!
- ¿Quién te crees que eres?
- ¡No!
¡Por favor, suéltame!
¿Me mordiste?
¿Me mordiste por esa zorra?
Cariño, por favor, cálmate y escúchame.
¿Escuchar qué?
Dios.
¿Quién diablos eres?
¿Quién eres, anciana?
Anciana…
¡Oye! ¿Quién te crees que eres?
¿Yo?
El director de Gotop.
¿Esta mujer?
Es mi prometida.
¡Te dije que te equivocabas!
Por aquí.
Sí, señor.
De aquí hasta allá.
Empácalos a todos.
¿A todos?
Ella los pagará.
Cóbralos.
¿Por qué tengo que hacer eso?
Tienes que disculparte.
Agarraste a mi prometida del pelo.
¿Creías que bastaría con disculparse?
Cielos, ves demasiadas telenovelas.
Cuando los villanos se disculpan,
los protagonistas siempre los perdonan.
No es así en la vida real.
Entra en razón. No seas tan ingenua.
O…
¿Eres pobre?
¿No tienes dinero?
¿Y aun así atacaste a mi mujer?
¿Cómo te atreves?
Deberías ubicarte.
¿Quieres disculparte ahora…
CÁMARA 08
…o ser el hazmerreír
de la nación al salir en las noticias?
La empresa
de tu esposo también será famosa.
Aquí tienes.
¡No!
- Ese maldito loco.
- No.
Maldito Noh Soy Gentil.
No puede ser…
¡Dios mío!
Hazles esto a todos,
y envíalos a la oficina del director
de Ilpum Edu.
Bienvenida, señora.
Tanto tiempo. ¿Has estado bien?
Sí, señora.
El cierre del departamento de bienes
de lujo se retrasará unos diez minutos.
- Me disculpo.
- ¿Qué pasó?
Tuvimos algunos problemas.
- ¿Problemas?
- No es nada grave.
¿Entramos?
Entremos.
Mi teléfono.
Bajando.
Estaba un poco mareado.
¿Estás bien?
¿Hola?
¿Sina? Es el señor Chu.
Hola, señor Chu. ¿Cómo está?
Oye, ¿por qué
Sooho no contesta el teléfono?
Dile que venga a casa ya mismo.
¿Por qué?
¡El tractor de tu papá se desbarrancó!
¿Qué?
Cielos. ¿Qué hago?
¿Qué pasa?
¿A dónde vamos?
AUTOPISTA YEONGDONG
No.
¡Papá!
Se desbarrancó solo.
Llamé a Sooho, pero no contestó.
Por eso te llamé.
¿Por qué se desbarrancaría solo?
Es porque no sabes conducirlo bien.
Conduje un tractor yo solo y entré
por la puerta de la escuela primaria
en mi primer día.
Me diste una porquería. No exageres.
No es una porquería.
Nunca se averió en diez años.
Con razón. Me pareció raro.
Suele desbarrancar así
una vez cada diez años.
Me prestaste una máquina
a punto de romperse.
¿Qué dijiste?
Por favor, deténganse.
Qué suerte que nadie está herido.
Tienes razón.
¿Ya comiste?
Vamos a comer.
¿Quién es?
Es muy lindo que sus ojos
sean grandes y concentrados.
Una nariz así trae buena suerte, ¿no?
Tienes razón. Es una nariz de la suerte.
Oye, mira sus labios.
Son muy rectos.
Eso significa que será rico.
¿Eso crees?
¿No se ve muy lindo para ser hombre?
¿Se ve muy lindo?
Tienes razón. Se ve muy lindo.
¿Ahora está bien?
Cielos, ¿a quién le importa
mientras gane bien? ¿Estás celoso?
Vaya, su cara no tiene defectos.
Es dulce.
Qué cara tan agradable.
¿Tus padres siguen vivos?
No.
Ya veo. Dice que no.
Eso oí.
Entonces, yo…
puedo ser un padre para ti.
Yonggu.
Entonces,
ahora tienes un hijo nuevo y apuesto.
- Genial.
- Cielos, papá.
No lo digo porque sea mi hija.
No hallarás
a nadie como ella en ningún lado.
Es inteligente, diligente, amable
e inteligente.
Yo también lo creo.
Debe ser por eso
que me comprometí con ella.
- ¿Comprometidos?
- ¿Ves? Te lo dije. Están juntos.
- Comprometidos.
¿No lo sabía?
Estamos comprometidos…
¿No es dulce esta fruta?
Es deliciosa, ¿no?
¿Volvemos a Seúl ahora?
¿Ya se van? Pero acaban de llegar.
Tiene razón. Se hace tarde.
Deberías comer antes de irte.
No, está bien. Estamos muy ocupados,
así que debemos volver.
- ¿Qué?
- Volvamos rápido.
Cielos, ¿qué hace?
¿Quién diablos vino aquí en auto tan caro?
¡Oye!
Viniste temprano.
¿No tenías que trabajar?
Desaparece.
¿Viste esto?
¿No es genial?
Oye, aléjate
de eso mientras aún soy amable.
Tú también deberías tomar fotos.
Es raro ver un auto así en el campo.
Dije que ahora.
- ¡Aléjate de él ahora!
- Aún no tomé suficientes fotos.
Silencio.
¿Qué fue eso?
¡No!
¡Gojin!
Dios mío. Es el señor Noh Soy Gentil.
¿Qué hace aquí?
¡Chu Okhee!
Practico para mi audición
para el papel de fantasma.
Pero ¿de verdad se desmayó?
Vamos, cariño. Me haces sonrojar.
¡Te dije que pararas!
¿Cómo está Noh Soy Gentil?
Parece estar bien.
Oye, ¿qué clase
de hombre se desmaya por eso?
Odia las películas de terror.
Fue a parar al hospital por mirar una.
Cuida a tu prometido.
¿Prometido?
¿De quién?
Por cierto,
se parece a Noh Gojin.
¡Oye!
¿Dónde está papá?
¿Papá? Fue al depósito
a cubrir las papas de la lluvia.
¿Sí?
De acuerdo.
Espera…
¿Qué hacen los dos aquí?
¿Y bien?
Vine a ver a mi familia.
Pero no dijiste que vendrías.
Eso es porque…
Ustedes dos.
Díganme la verdad.
¡Ustedes dos!
¿Es otra audición?
¡Tienes que espabilarte!
No, no es así.
No lo niegues.
Vuelve a la escuela y estudia.
Es el aniversario de muerte de mamá.
- ¿Quieres que me vaya?
- ¿De qué hablas?
- Es la otra semana…
- ¿La otra semana?
No me digas que te olvidaste
del aniversario de la muerte de mamá.
ANIVERSARIO DE LA MUERTE DE MAMÁ
¿Qué me pasa?
¿Dónde estoy?
Cielos, ¿por qué en ese momento…?
¡Maldición!
Mamá,
¿por qué te fuiste?
¿Qué hago con papá y Sooho?
¿Sigue durmiendo?
Sí.
Papá.
¿Sí?
Desde el año que viene
compra los panqueques.
¿Por qué haría eso?
Es mucho trabajo. Es mejor comprar.
Cielos, no es ninguna molestia.
Tu mamá viene a comer una vez al año.
Es nuestro amor y devoción por ella.
Es muy difícil hacer todo solo.
¿Por qué lo haría solo? ¿Y tú?
¿Y si llego tarde?
No te preocupes. Puedo arreglármelas solo.
Sooho, ¿no irás
a tu trabajo de medio tiempo?
¿Qué trabajo?
En una tienda.
Pero…
Voy a renunciar.
No pasó tanto tiempo. ¿Ya renuncias?
El dueño me hace hacer todo tipo de cosas.
Y también me regaña mucho.
No lo soporto.
Bien. Renuncia. No lo toleres.
Tienes que soportarlo. ¿De qué hablas?
No es fácil ganar dinero.
Tienes que soportarlo
aunque sea injusto. Mírame.
Solo fui a la escuela primaria,
pero como lo soporto y trabajo duro,
pude enviarlos a la universidad
y tener una casa y un campo para cultivar.
Hasta las papas y los repollos
deben soportar para ser fructíferos.
Los jóvenes de hoy en día
desisten ante el menor inconveniente.
¿Me equivoco?
Sí.
Te equivocas, papá.
No lo toleres.
No lo toleres como un tonto.
Sooho no es una papa o un repollo.
Es una persona.
Si una persona soporta todo,
muere.
Voy a lavar.
¿Qué…?
¿Qué le pasa?
Gojin.
¿Estás bien de la conmoción de antes?
Bueno…
fue bastante memorable gracias a ti.
Ya me voy.
¿Solo a esta hora de la noche?
Por favor, quiero ir solo…
a esta hora de la noche.
¡Dios mío!
Estás despierta. Perdón por lo de antes.
¿Vino tu mamá?
Vine a tomar algo con ella.
Sí, por favor, entra.
Esa cara no me es familiar.
- Es el yerno de Yonggu.
- ¿Yerno?
- ¿El yerno de Yonggu?
Así que es su yerno.
Para ser yerno en la provincia de Gangwon,
debes beber como sea. ¿Verdad?
- Sí, claro.
- Debes beber.
- Claro.
- Sean buenos con él, chicos.
- ¿Qué?
Oye, Lee Yonggu.
¿Ya te estás poniendo de su lado?
¿Le pedimos a su yerno
que nos sirva un trago?
- Sí.
- Suena bien.
Yo serviré.
- ¿Qué?
Tú no. El yerno de Yonggu.
Adelante.
Primero debes servirle a tu suegro.
Sí, señor.
Cielos, ¿qué hace?
Ya tengo un poco.
Sí, señor.
Te está sirviendo makgeolli.
Entiende a la gente.
Oye, no lo sacudas. Lo derramarás.
Pero no lo sacudí…
Muy bien. Bien.
- ¡Salud!
Aquí tienes.
Tómalo.
No puede beber.
- ¿Qué?
- Oye, Sina.
¿Ya te estás poniendo
del lado de tu esposo?
No, no es eso.
¿Quieren algo más?
- Se acabó el agua.
- Agua.
- Traeremos agua.
- Sí, agua.
- Agua.
- Mira a esos dos. Cielos.
¿No se parece mucho a Noh Gojin?
Vaya, este bocadillo es delicioso.
Totalmente… Es delicioso.
- ¿Verdad?
- Sí.
¡Agua!
Primero, sirve una bebida para todos.
Cuando todos se emborrachen después
de eso, podremos irnos. ¿De acuerdo?
- Bien, ¡salud!
- ¡Salud!
Esto es genial.
- ¡Muy bien!
- ¡Genial!
Puede beber después de todo.
Te serviré un trago.
¡Salud!
Oye, ¿qué es eso?
No, está bien.
- Dios.
- Bebe.
- Bebe hasta el fondo.
Bebe. Vamos.
- ¡Dios!
- ¿Qué?
¿Qué pasa?
Me siento mal por estos cangrejos.
- ¿Qué te pasa?
- ¡Me asustaste!
- Dios.
- ¿De qué habla?
- ¡Cielos!
- ¡Cielos! Sí que puede beber.
Sí que puede beber.
El yerno de Yonggu no decepciona.
El yerno de Yonggu.
Por el yerno de Yonggu.
- ¡Salud!
- Si te extraño,
- tal vez vuelva a verte algún día.
- Como en las películas…
- Necesito más bocadillos.
- …espero un milagro así.
- Si no, me dolerá el estómago.
Yerno de Yonggu, ven con nosotros.
Sí, ven con nosotros.
Dios mío. El yerno de Yonggu.
- Ven.
- Bebe con nosotros.
- Dale un trago.
- Bebe un trago más.
- El cultivo de papas del año próximo…
- Eso es lo que digo.
Solo tienes que hacerlo.
- De acuerdo.
- Pero…
las papas no crecieron bien,
así que no pude comerlas.
Así que debes cultivarlas, ¿sí?
Eso es todo, ¿sí?
Cielos, no es así.
¡Estás aquí!
- Traje esto.
- ¡Muy bien!
- ¡Vaya!
Trajiste una bebida muy valiosa.
- ¡Papá!
- ¡Vaya!
Ahora.
Tomen. ¡Adivinen qué conseguí!
¡Muy bien!
¡A beber!
Son como sanguijuelas.
¡Número 5938!
¡Número 5938! Deténgase a la derecha.
¿Yo?
¿Yo? ¿Por qué?
¿Puedo ayudarlo?
No puede ir tan rápido
en una carretera rural.
Apesta a alcohol.
Apague el motor.
Así que no bebió.
¿Lo ve?
Le dije que no bebía.
Pero igual apesta a alcohol.
¿Dónde estaba en este vecindario?
¿Perdón?
SUPERMERCADO
Estoy agotada.
Debe haber llegado bien, ¿no?
¿Hola?
¿Qué?
Me esforzaba mucho
por no beber al hacer esto.
- Por eso huelo a…
- ¡Pero mire!
¡Por favor, detente! ¿Qué te pasa?
¿Quién eres?
Soy la responsable de él.
POLICÍA
Es mentira
que la gente es más amable en el campo.
Detuvieron a una persona inocente.
Sí, la gente es fría en el campo,
vuelve a Seúl ahora.
Ya me voy.
POR FAVOR, RECARGUE
¿Qué pasa?
Me quedé sin gasolina.
Como es tarde, volvamos a mi casa.
¿Cómo llegamos?
Soy la responsable de él.
¿Responsable?
Qué ridículo.
Será mejor que durmamos aquí
y salgamos temprano en la mañana.
¿Dormir aquí?
¿O qué? ¿Dormir en la calle?
Todos son buenas personas.
Los amigos de mi papá.
No le ofrecen tragos a cualquiera.
Era el aniversario de muerte de mi mamá.
Así consuelan a mi papá.
Así que, por favor,
no pienses mal de ellos.
DESCANSA EN PAZ
¿Cuándo murió
tu madre?
Cuando yo tenía 12 años.
Eras muy joven,
como yo.
También debías
tener miedo.
Mi auto.
¿Hola?
Le puse gasolina al auto
del señor Noh Soy Gentil.
¿Qué? ¿Cómo lo supiste?
El esposo de mi tía menor es policía,
¿sabes?
Lamenta no haberse dado cuenta
de que era el yerno.
También cargué los regalos de tu papá,
así que ve tú primero.
Hablamos luego.
¿Regalos?
¿Qué es todo esto?
PAPA
¿Qué hacen todas estas papas en mi auto?
Yo las puse ahí.
Debemos llevar a casa
productos regionales.
Sube.
Espera.
Pero
¿cómo me siento?
Mi auto… Para, por favor.
¿Por qué?
Tiremos estas papas.
- ¿Perdón?
- Vamos a tirarlas.
¿Por qué tengo que sufrir por estas papas?
Y por la tierra de las cajas,
mi auto está arruinado.
¿Sabes lo duro que trabajan
los granjeros para cultivarlas?
Quizás no te parezcan mucho,
pero son muy valiosas.
Ese no es mi problema.
No puedo conducir hasta Seúl así,
y francamente, no quiero.
Y…
aunque ofrecieras 1000 cajas de papas,
no puedes comprar este auto.
Y ¿cuál es la opción racional?
Un niño de tres años lo sabría.
Cielos, maldición.
Finalmente lo entiende.
Esta es la opción racional.
Es mucho mejor.
Bien, vamos.
¿Qué haces? ¿No vas a subir?
¡No!
¿Por qué no?
Para transportar mis papas,
este maldito auto es una porquería.
- ¿Qué dijiste?
- No voy a tirar las papas.
Voy a tirar este auto inservible.
Aunque me ofrecieras miles
de estos malditos autos,
no los cambiaría por mis papas.
Así que regresa solo.
PAPA
Gracias.
- Gracias.
- De nada.
- Adiós.
Espere, señor.
Por favor, tome esto.
No es necesario.
- Gracias por las papas.
- Adiós.
¡Regalo papas!
¡Papas sin pesticidas que mi papá cultivó!
Son dulces y deliciosas.
Llévense una caja. ¿De acuerdo?
- Son gratis.
- ¿Sí?
- ¿Llevamos una?
- Claro.
Son muy dulces y deliciosas.
Cocínenlas y disfrútenlas.
- ¡Disfruten!
- Gracias.
Agarren papas.
Son gratis. Papas sin pesticidas.
- Gracias.
- Disfruten.
¡Papas gratis! ¿Quieren un poco?
- ¿Son gratis?
- Sí.
- Una caja.
- Claro.
¿Qué? ¿Las papas
son más importantes que la gente?
La gente es más importante.
¿Por qué se enojó
tanto por tirar unas papas?
Seguro ya se fue. No seguiría aquí.
¿Hola? ¿Mamá?
¿Yo? Salí a hacer entregas.
No es difícil. Para nada.
¿Y tú, mamá? ¿Tu rodilla está bien?
Asegúrate de ir al médico, ¿sí?
Iré el fin de semana.
Quiero comer tu estofado de kimchi.
Mamá, debo irme.
Te llamaré más tarde, ¿sí?
Me sentía mal.
¿Por qué…?
¿Por qué era la única
que tenía que morir así?
Pero…
Me di cuenta en ese momento.
"Adiós".
Mi muerte fue muy afortunada,
porque me dio tiempo de despedirme.
Subtítulos: Florencia Lago